CIFP Francesc de Borja Moll
Projecte Trimestral - LLMM
 Curs 2022-23
PL2  - Javascript




Com entregar aquest projecte?
Crea el projecte en una carpeta anomenada  Nom_Llinatge.  
Empra els materials disponibles en la carpeta base
En acabar el projecte, entrega la carpeta comprimida a Classroom


Resol els següents exercicis de Javascript. 
EXERCICI 1. Form (5 punts)
A partir del fitxer formulari.html escriu el codi Javascript que permeti que en clicar el botó Validar, se comprovi que:
-El nom té com a màxim 20 caracters
-L’edat ha de ser 18 o més anys
-El email ha de ser correcte, per la qual cosa emprareu la funció validaMail  que trobareu definida en el codi. Aquesta funció retorna true si el correu és incorrecte i false  si el correu és incorrecte.
1.5
	Si el nom no es valida correctament, se mostra el missatge “Nom incorrecte”. 
1.5
	Si l’edat no es valida correctament, se mostra el missatge “No és major d’edat”
1
	Si l’email és incorrecte, mostra el missatge “email incorrecte”
1
	Si els tres camps se validen correctament, se mostra el missatge “Validat correctament”



EXERCICI 2. Bombeta de llum (3 punts)
Donades les imatges bombeta-on.jpg i bombeta-off,jpg i el fitxer  bombeta.html escriu codi Javascript que permeti que:
1.5
En clicar sobre la imatge de la bombeta apagada, mostra la bombeta encesa
1.5
En clicar sobre la imatge, alternativament mostra la imatge encesa i l’apagada


Escriu tot el codi en un fitxer anomenat bombeta.html
IMPORTANT: Per resoldre aquest exercici, necessites emprar aquesta funció:

      /* Obté el nom del fitxer a partir de la ruta completa */
      function getFileNameFromRoute(route) {
        let pos = route.lastIndexOf("/");
        return route.substr(pos + 1, route.length - pos);
      }


EXERCICI 3. Colors (2 punts)
A partir del fitxer colors.html i segons el que es veu en el vídeo, escriu un codi Javascript que permeti :

1
En clicar sobre el boto Change Color, va canviant el color de forma rotativa. 
1
Després de 2 clics, torna a començar amb el primer color.


